Trabajo Practico N2 Tl1
2f) ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No se puede ver el archivo tp2_1_2.c, porque fue creado y guardado dentro de una rama diferente, ese archivo pertenece a esa linea de tiempo paralela, al regresar al main git retira ese archivo por lo no se lo ve.

 En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
Se ve otra rama hacia Opcion_2 y arriba de ella en una rama aparte se genero un punto.

¿Qué nota?
 Las ramas se unen: La línea amarilla que representa la rama secundaria Opcion_2 converge y se conecta de nuevo con la línea azul main. En el punto más alto donde ambas líneas se juntan, se ha creado un nuevo círculo hueco azul que se llama "merge Opcion_2". Este es el merge commit que une ambos codigos.